Дэниел: Здравствуйте и добро пожаловать.
Это 27 февраля 2023 года.
Мы здесь в лаборатории «Active Inference».
Книга-поток номер 2.1 с Томасом Парром в качестве...
Как и Терри и Али.
Спасибо всем за участие.
Это будет очень интересное обсуждение.
Давайте сначала пройдемся по поводу
Введение и начало Томаса,
Добро пожаловать и расскажите, как вы пришли к «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
напишите эту учебную программу в сотрудничестве с
Пазуло и Фристон?
Томас: Ну что ж, спасибо большое ещё раз.
Рад вас видеть.
Как мы пришли к написанию учебника?
Хороший вопрос.
Я думаю, что Джованни был тем человеком, который
действительно придумал и продвинул это.
Но я думаю, что Карл уже ранее
Был обращен к редактору, который закончил
Управление книгой приложениями.
И когда Джиованни придумал, что это
Это был бы очень полезный вклад, он.
и я провел ряд обсуждений о
Это в Лондоне и в Риме, где он находится.
Основанно, и примерно выложили план и
кажется, мы придумали кое-что
надеюсь, это окажется полезным для сообщества.
Предположим, часть того, почему мы
подумал, что было бы полезно сделать
Активное выведение – это очень
Многодисциплинарный тип области, которая рисует
много из разных областей
И я думаю, что одна из проблем, с которой мы все сталкиваемся
помнишь, когда мы только начинали это и я думаю
безусловно, то, что студенты и люди, которые
интересуетесь темами, сообщите нам, пожалуйста.
понять, что это часто довольно сложно пытаться
Найдите все эти разные темы,
пытаюсь найти подходящий фон, когда
Они не все родом из одной области.
Итак, объединяя все это в одной книге
с последовательной нотацией, последовательно
язык, и пытаться сделать его полным.
мы надеялись, что это просто расширит область
немного более доступно для других, кто
хотел(а) присоединиться.
Дэниел: Как это сошлось или
Интегрируйте это со своим образованием и
Исследовательские направления, такие как фазы или
Этапы, через которые вы проходили, когда это происходило?
происходил обсуждение?
Томас: Ну, я думаю так.
Когда мы изначально об этом говорили,
Это, вероятно, был последний год
о моей докторской диссертации.
Так к тому времени я провел от двух до трех
начали постепенно разбираться с
Активная инференция.
Имея относительно недавний опыт в
Условия изучения некоторых ключевых
Я создавал себя, я думаю, это было довольно
почетный этап для размышлений
О том, что я бы хотел знать о
Несколько лет назад.
Написание книги тогда осуществлялось фактически
Будет продолжено в течение следующего года или двух.
И вот к тому времени я снова был в
клиническая практика также, как и я думаю
это также полезный взгляд в отношении
Некоторые из поздних глав в «Thinking».
о применении активного вывода
модели инфраструктуры в контексте
клинические состояния и психиатрия и
Неврология и подобные области.
Дэниел: Это действительно очень...
Интересный момент.
Как клинический опыт позволил «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Перспектива книги или как это
Книга или ваше обучение в этих абстрактных.
и теоретические домены дают другую перспективу
Инсайт в клинической практике?
Томас: Это хороший вопрос, и я думаю
Вы правы, указывая на био.
направленность этого
Оба полезны разными способами.
Я думаю, для меня клиническая среда –
очень полезно для мышления, прежде всего
Взаимодействуя с другим типом, во всем.
публика».
Чтобы люди, которые могут быть гораздо более квалифицированы в
клиническая сторона вещей, возможно, имеет
меньше опыта в математике
Вычислительная сторона вопроса, но может
все еще нахожу концепции очень полезными.
Итак, с этой стороны дела, это довольно
полезная тренировка в умении быть «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
обсуждать вещи
И тогда есть, скорее, взаимодействие
на стороне пациента и пытаясь
Я думаю, это сильно влияет.
В первую очередь, взаимодействие с пациентами
Влияет на то, как вы можете мыслить
Об интересных вопросах и…
Вещи, которые вы можете использовать для инференса
для.
Но также имея понимание
Принципы работы помогут вам, я думаю.
Сформулируйте свои вопросы о том, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Индивидуальные пациенты могут проявлять или
Причины этого.
Я думаю, это полезный способ мышления
о, я полагаю, на двух уровнях.
Итак, с точки зрения понимания
понимание определённых видов
патология с точки зрения инференции
Это могло пойти не так, но также и в
Понимание своего активного «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
инференциальные процессы при попытке
понять, что происходит самому
задавая правильный тип вопросов, чтобы
соберите нужную информацию и
Проверьте внутренние гипотезы.
Я думаю, что это очень полезный способ.
Думаю о том, чтобы стать врачом.
Дэниел: Круто.
Томас: «Да».
Дэниел: Есть что сказать насчет этого.
Байесовский оптимальный дифференциал
Диагноз.
Али или Терри о любых из этих мыслей,
У вас есть какие-нибудь вопросы или комментарии?
Хотите обсудить это или есть какие-либо вопросы?
Али: Ну, да, на самом деле, я просто хотел...
Чтобы узнать, какая целевая аудитория «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
книга и что вы думаете о
Минимальные требования для прохождения
Всю книгу?
Потому что я уверен, что вы согласитесь с тем, что даже
Сегодня пересечение людей
Кто хорошо разбирается в математике и
те люди, у которых есть прочный фундамент
в частности, в нейробиологии они довольно узкие.
Итак, какое решение здесь, и что же…
Вы думаете об организационной структуре
структура книги, которая могла бы
аккомпанировать различным аудиториям?
Томас: Еще раз, очень хороший.
Вопрос, и вы правы, что
Подчеркнуть это.
Этот перекрёсток относительно узкий
и есть много людей, которые, я думаю
не получается чувствовать себя вовлечённым в это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
об обсуждениях, и вы абсолютно
право утверждать это
И я думаю, что одним из решений является «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
разные вещи, которые вы делаете
в отношении настройки этих чтений
группы, пытающиеся это открыть, пытаясь
Предоставление этических и образовательных ресурсов.
Я думаю, что это действительно очень важно.
В отношении конкретных вопросов о
Эта книга сама по себе, кто целевая аудитория, ну?
Какие есть предварительные требования?
Я думаю, это во многом зависит от того, чего вы хотите.
Чтобы выбраться из этого и о какой вашей цели?
читает это.
Итак, некоторые аспекты книги, полагаю,
Это больше понравится некоторым аудиториям.
другим видам аудитории
Я надеюсь, что читатели или «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Аудитория достаточно широка, потому что
Мы постарались предоставить как можно больше информации.
Как мы можем в принципе с математической точки зрения
Исследуйте нейробиологические аспекты этого вопроса
и дополнить навык.
Набор тех, кто не в том.
Пересечение, кто к нему приходит, кто может.
Нужно немного больше нейробиологического.
Основание или кто-то, кому может потребоваться немного больше
Математическое и техническое обоснование.
Пожалуй, в конечном итоге, как и с большинством
Учебники вам не обязательно.
придумал, что я собираюсь
понять всё в этой книге, когда я
Уходи от этого.
Некоторые люди могут хотеть, но другие
Люди, в зависимости от того, чего они хотят.
Выйди из этого, могут сказать, на самом деле,
что я действительно хочу получить от этого
понимание некоторых видов
Передача сообщений, как она проявляется в
мозг
В то время как другие могут обратиться к нам и...
Понял(а) уже немного".
по поводу этого и того, что я хочу получить от
понять немного больше о
технические детали
Если вы робототехник и приходят к этому, оно
вероятно, не слишком важно «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Как это реализовано в мозге.
Если вы нейробиолог, приходящий к
Это, возможно, вам не нужно знать о «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Детали реализации, пока что
Вы можете понять это концептуально.
И я надеюсь, что организация, в частности
разъясняющие такие приложения, как
Подробная информация в конце, попытка.
Чтобы сохранить большую часть текста немного более.
Доступный.
Ранние главы довольно лёгкие
по техническому материалу и построению
понятия, а затем переходя к
Более технические аспекты.
Дэниел: О главах.
На самом деле, просто быстро посмотрите на
Мы в документе кода, рассматриваем главы, которые
Мы используем, так что, возможно, вы могли бы просто сказать одно.
Несколько предложений по каждой главе.
Что краткое содержание каждого главы?
Что это делает в этой десятитомной книге?
Работаете?
Томас: Проверяю свою память.
Дэниел: Теперь заголовки есть.
Очереди там.
Томас: «Названия там».
Дэниел: Эпистемические очереди существуют?
Томас: Ну что ж, обзор таков
Это написано на крышке, описание...
Что будет дальше в следующих главах
попытаться разобраться и помочь людям
Я думаю, что это короткий путь и длинный путь.
Снова джанни должен брать на себя заслуги
это идея сказать, на самом деле, часто
непонятно, с чего начать, когда
Вы пытаетесь понять «Active Inference».
инференс и принцип свободной энергии
и все это с байесовским мозгом
разные вещи, потому что кажется
Есть так много потенциальных стартовых
Поэтому все эти моменты, в конечном итоге, я
Думай, достигай одного и того же.
Понимание того, с чего вы начинаете, часто бывает
действительно довольно сложно
И вот эти два главы были разработаны
явно признавать
сложность
Итак, идея "низкой дороги" заключается в том,
Ну, давайте рассмотрим вопрос с практической точки зрения.
Где мы рассматриваем идеи, которые развились.
науке, основанной на нашем
понимание мозга и о
Психология и модели, которые были
разработаны для объяснения этих вещей.
Давайте рассмотрим их в заключение,
Это, по сути, свободная энергия
принцип, какая лаборатория «Active Inference
идея использования наших внутренних моделей как
анализировать поведение и понимать, что «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
что происходит в окружающем нас мире.
Высокоуровневая перспектива была разработана, чтобы
Примите другой подход к этому.
Вместо того, чтобы начинать с того, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
уже разрабатывается и такое вот
Естественный путь в нейронауках.
глава «Высокая дорога» больше говорила
Давайте начнем с основ, как можно больше.
Как мы можем.
И это было непросто сбалансировать, чтобы...
Убедитесь, что мы не зашли слишком далеко.
глубина, которую мы пугаем людей
третий раздел, но достаточно, чтобы люди
возможно, получите некоторое концептуальное понимание
Где вы могли бы с этим пойти.
И вот мы начали примерно с того
физики, организация клеток, «Active Inference Institute», «Active Inference», pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Идеи, которые возникают под этим, и как они работают
Эти идеи могут затем проецироваться в...
то же представление об авариях, что
Нейробиологи и психологи, казалось бы,
пришли довольно естественно.
Но глава четвертая – когда начинаются вещи
становится немного более техничным и начинает
разбираясь в деталях, как я думаю
большинство людей хотели бы знать, если бы они
они внедряли эти модели
Они сами.
Итак, пытаемся понять точно, как вы
Постройте внутреннюю модель, как вы «Active Inference».
Укажите это, запишите математически.
Как вы выполняете инференс с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Как вы понимаете передачу сообщений?
Схемы.
Глава пять делает шаг назад и
подумать, ну, в контексте «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
мозг, в контексте нейробиологии
Что это за вещи на самом деле выглядят?
Как мы понимаем эти инференциальные?
процессы различных видов
Генеративные модели с точки зрения того, что мы
Знать о передаче сообщений и синаптике
коммуникация?
И эти пять глав вместе взятые
Активные выводы: первая часть книги и...
Последующие пять глав действительно тогда и далее...
ты через идею о фактическом применении
тези идеи в частности областях.
Глава шесть представляет собой, скорее, общий обзор.
Глава, рассматривая всё остальное и
Это действительно выкладывает свои идеи.
Если бы вы захотели сесть и разработать
модель, концептуально или
Вычислительно эти шаги вы
нужно было бы пройти через
то.
А затем главы седьмая и восьмая
ты через такую рецептуру
Несколько примеров, постепенно развивающих различные.
концепции, как и модели, разработанные в
В дискретном времени, где вы формулируете
Вещи со последовательностью событий, и
Модели, сформулированные в непрерывном времени.
Мы работаем с непрерывными динамическими системами
и дифференциальные уравнения
Глава девятая, как я уже упоминал ранее, один.
моему интересу относится к клинической области
и пытаясь понять, что такое «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
модели, которые люди используют для инференса
Как это может пойти не так.
И часть исследований в этом направлении…
Мыслим, ну как же тогда вписать это
модели и использовать их для фактического рисования
выводы о том, что происходит
определённые отдельные лица или группы
Индивиды?
А затем глава десять охватывает самое широкое.
Перспектива и рассматривает, как это связано.
к широкому кругу других теорий и идей
В нейронауках и за их пределами.
И тогда я уверен, что приложения расскажут".
для себя.
Дэниел: Круто.
Отличный обзор.
Давайте вернемся к нашим вопросам.
Итак, вы представили, что в первой половине
книга о обучении и втором
Половина книги посвящена применению, и
Это начинается с того рецепта.
Итак, если глава шесть – это рецепт, как бы
Стань шеф-поваром и его заместителем, а что ещё?
Вы нашли важное в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
Ресторан?
Что такое ваш полный стек Active Inference Institute?
Моделирование инференса как выглядит?
И, возможно, суммировать за шесть или пойти.
Превосходя то, что было в шести, как будто...
вы обнаружили важным как часть
путешествие моделирования, особенно с командами
Где люди могут иметь, например, разные
Уровни специфических знаний по предметной области или
Активное знание?
Томас: Мне нравится эта ресторанная аналогия.
На самом деле.
Первое, что нужно сделать всем
Если они открывают ресторан или…
модель думает о том, кто ее
Клиенты и то, что они могут хотеть.
И вот в научной области вы
Думаю, какой журнал я веду?
планирую отправить это в?
Какие вопросы задает «Активное выведение»?
Сообщества, которые читают эти журналы
интересующие вас статьи?
И я думаю, что это действительно важно.
первый шаг так, вы знаете, что я
на самом деле пытаюсь сделать с этой моделью,
Что не так хорошая идея часто»,
Несмотря на то, что можно найти интересные вещи
делая это, то есть, ну, я иду
разработать модель и выяснить, что она «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
позже
Вы можете оказаться в ситуации, когда всё затягивается.
немного, делая это
Несмотря на то, что полезно исследовать, как
Мы все, вероятно, согласимся в том
Условия ингредиентов, это относительно
Прямолинейно и нарочито так.
Предположим, идея таких вот
модели такие, что они должны быть относительно
Доступные, относительно простые в построении.
без необходимости использовать большие
Суперкомпьютеры или что-то в этом роде.
Многие модели, которые я разрабатываю, могут быть
Запускается на ноутбуке, довольно.
Прямолинейно.
Так что очевидно, просто выбирая своё вычисление
язык и то, как вы собираетесь
Постройте это, сейчас есть пара
различные варианты, маталаб в том числе
это то, что я думаю, является наиболее хорошим
Разработано, но сейчас многие люди.
разработка на базе Python реализаций
о схемах несчастных случаев и особенно в
Область марковских решений
Так что это, предположительно, дает вам, что некоторые
ключевые ингредиенты, но затем это
действительно сидит и думает, эй,
Как бы мне сейчас это действительно построить
Модель?
И ключевой вопрос, я думаю, часто заключается в том, если
У вас есть определенное явление или
конкретная задача, которую вы хотите
модель чтобы делать свои рассуждения, ну,
Как бы мне это реализовать?
строительство данных, представленных «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
участник выполняющий эту задачу, или
представлено агенту, который пытается
Выполнить эту задачу?
И если вы можете объяснить, как эти данные
Сгенерировано, затем вы по сути имеете
Генеративная модель, которая неявно учитывает вас.
агент или ваш участник или кто-либо еще
следует использовать, чтобы иметь возможность выполнять
это задача.
Так что по сути, вам нужно уметь только
Как выяснить, как создать «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
экспериментальные стимулы
А после этого вы почти
Уже создан ваш модель.
И остальное берется из заданного.
предсуществующие схемы инверсии
фактически минимизировать свободную энергию
эту модель.
Итак, на этом этапе это становится относительно
простое
Я говорю относительно, поскольку как показывает любой.
Опычное кодирование знает, много времени.
провел отладку и вывалил все «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
стрелки и некоторое время, пытаясь
Выяснить причину с помощью немного поиска в Google, чтобы
Найти решение этой проблемы.
Я думаю, что все это важные части.
процесс
Дэниел: Круто.
Олли или Терри об этом рецепте и
Вопрос по моделированию, какие-нибудь мысли об этом?
Али: Да, кстати, я также хотел спросить
Если у вас есть план по расширению «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
коды или дополнительные материалы
Включите другие языки, такие как IMDP
пакеты или любые другие пакеты, которые могут
Присоединиться позже и широко использоваться.
Активная инференция?
Поскольку насколько мне известно, их нет
специфический репозиторий GitHub или что-то подобное
выделено для этой книги на данный момент.
Активные Инференции Институт", "Активный Инференс", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
такой дополнительный материал для
Книга?
Томас: Мы в данный момент не занимаемся этим.
Это может быть интересная штука, ну, например,
может быть полезно сделать это
активное инференционное сообщество, а также
способы своего рода вовлечения и
причастный к этому
Предположим, одна из трудностей заключается в…
делая это для книги, часто такие
Вещи так быстро меняются, успеешь понять, когда...
Выходит в книге, эти пакеты имеют
Перешел к другим вещам.
Итак, я думаю, было полезно для нас того, что…
Простой пример математика
Реализация для демонстрации
принципы в одном из пакетов, что
Мы участвовали в разработке как часть
о пакете SBM, где мы были
Участвующий в разработке активного
рутин как часть этого.
Это, безусловно, хорошая идея.
Думаю о создании других репозиториев
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Демонстрации.
Итак, пакет SBM имеет ряд
различные демонстрации для разных
различные реализации, в том числе
различные виды моделей, которые являются
очень полезный ресурс
А я часто предлагаю людям, что один
понять первые способы того, как
Чтобы строить эти модели, нужно посмотреть на одну.
это уже построено и делают они
Лучше разбить это, изменить вещи и сделать.
Оно ведет себя по-разному.
Итак, я думаю, вы совершенно правы в том,
Приведите примеры кода и как он работает.
Реализованные являются важными для привлечения людей
В это.
Да, я думаю, вы абсолютно правы
сказать, что это было бы очень полезно
Имеет как Python, так и Julia
Реализации и всякая всячина
различные способы их выполнения и примеры
Чтобы люди могли их поднять.
Полностью согласен.
Конечно, одно из преимуществ «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Python и Julia из-за того, что они открытые
Источник и вы не обязательно используете его.
академическая лицензия для его использования, опять же,
Я думаю, нужно увеличить количество людей
Кто к этому может получить доступ.
Дэниел: Предоставляет обзор для кого-то.
Возможно, вы не следили за последним ударом
Благодаря нашей маленькой литературной секции
За последние несколько лет.
Как бы вы сказали «Active Inference»?
Моделирование эволюционировало в течение вашего времени в «Active Inference Institute».
Это пространство?
Где мы находимся, в общем?
с приложениями?
Какие приложения разрабатываются или
Возможно, сегодня когда вы были
Начало работы над докторской диссертацией казалось, будто…
невероятно ли это вообще?
Томас: Думаю, если мы вернемся немного назад, я…
Предположим, что некоторые из ранних
Реализации были почти все в
Непрерывное доменное пространство.
Они все основаны на таких вещах, как...
обобщенные алгоритмы фильтрации типа
которые изначально разрабатывались как что-то вроде
Методы фильтрации для временных рядов
инференция
Активные вещи тогда оснащенные
Более компонентный, чем каденс под…
ранее тип активного инференса
Симуляции
И многое из этого касалось вещей в
движение домена, будь то глаз
движения или контроль конечностей.
Пока что, если вы можете как бы
развивать письмо и подобные вещи
Одна из интересных вещей
это началось из-за этого
как тогда обдумывать
Более последовательная последовательность.
Вышли из этих непрерывных динамик.
И рукописный текст на самом деле был очень
хороший пример этого, где были
Некоторые симуляции, разработанные в которых…
Непрерывная модель эффективно имела
немного как много вольтер динамик
В этом.
Идея в том, что вы можете, как бы
Лок вольтер динамика это своего рода
Динамическая система, часто используемая для моделирования
вещи вроде взаимодействия хищник-жертва
Идея заключается в том, что вы получаете пик в
Условия популяции хищников извините,
численность жертв
После пика в добыче
хищники во время поедания добычи, вызывая
Падение популяции добычи.
Но тогда, когда исчезают хищники,
Охотники возвращаются и вы получаете что-то вроде этого
Последовательность пиков от хищника-жертвы.
Хищник-жертва
Вы можете обобщить это, чтобы затем иметь
Различные разные популяции, каждая
Охота за одной из пасти.
Итак, вы получаете эту последовательность пиков над
Время.
И такое возникновение последовательностей
От непрерывных динамик, думаю, был один
один из ключевых шагов на ранней стадии
Думающие о вещах, которые немного более…
В когнитивных терминах как мне это сделать?
и тогда это и это.
Энди Кларк планирует и генерирует гораздо больше
Целенаправленный тип поведения.
Так продвигалось до тех пор, пока не начали происходить вещи
очень больше к явно дискретному или
последовательный стиль моделирования
Вот тогда такие вещи, как марковское принятие решений
Начали использоваться процессы
область активного инференса или частично
наблюдаемые марковские принятие решений процессы
Итак, это модели, которые говорят: я предполагаю, что...
Мир – это последовательность состояний во времени.
по один за другим, каждый из них
генерирует некоторые наблюдения.
Из этих наблюдений я могу сделать
выводы о состояниях
Тогда можно сказать, что если я могу действовать, то
Я могу изменить последовательность событий в мире,
Состояния в процессе их эволюции.
И выбирая различные действия или
разные способы, я могу это изменить
последовательность
Я эффективно планирую и реализую
решения
Так что это, опять же, там, где вы попадаете в
гораздо более когнитивная сфера.
Некоторые ключевые достижения, в частности, на ранних этапах.
Хотя я занимался/занималась ученой степенью.
Активное выведение таких вещей, как глубокое
Иерархические модели, такие как Марковские.
процессы принятия решений
Здесь идея заключалась в том, что в мире
вокруг нас много вещей, которые
эволюционировать в разных видах времени
шкалы
Один из ранних примеров этого был
читаю идею о том, когда вы двигаетесь
Глаза вокруг страницы, вы как бы...
смотрение отдельного слова или «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
буквы в этом слове
Но это слово само по себе является частью
Предложение.
И сколько времени вам требуется для инференции того, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
слово будет гораздо короче
Чем дольше вы тратите на размышления
Что происходит в отношении предложения?
Активный вывод и параграф, и...
параграф на странице и страница и
Эта книга, и так далее.
Итак, существует вся иерархия различных
Масштабы времени в окружающем нас мире.
И один способ это объяснить
относительно просто в таких случаях
модели просто складывать друг на друга
Еще одно.
Итак, результаты, которые вы сейчас прогнозируете
от одного из марковских процессов принятия решений
Типы моделей, которые я описывал, теперь отражают
последовательность очень быстрых состояний
И каждый из этих состояний утверждает это, точно.
Активные выводы графики этого.
И тогда каждое из этих исходов предсказывает
ещё одна последовательность очень быстрых состояний.
Итак, в итоге у вас остается, что
на высшем уровне, очень медленное продвижение
состояние за состоянием за состоянием
Для каждого из этих состояний, которые могут быть
Активный вывод, затем есть слово
слова в этом предложении под ним.
И тогда для каждого из этих слов, ты
может быть в них все буквы «sorry», в
Каждая буква в этом слове.
И так, это затем в какой-то степени расширилось.
диапазон вещей, которые мы можем делать в отношении
о том, как мы даём какой-то глубокий временной сигнал
структура для видов моделей, которые мы
разрабатывайте.
Иногда люди называют это в каком-то смысле
разрушение марковской собственности.
Итак, для тех, кто не знаком с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Это, марковская несвойственность – это идея.
каждый шаг во времени зависит только от
непосредственно предыдущий шаг
Это всё, что вам нужно знать о следующем
шаг времени – это то, что происходит в
текущий временной шаг
Ничего другого из прошлого не имеет значения, когда
Вы же знаете это.
И люди часто предполагают, что это означает «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
эти процессы по сути
Безразмерный.
Потому что сейчас я только здесь.
Это не то, что происходило хорошо.
В прошлое.
Благодаря иерархической структуре, где
Вы имеете более высокий уровень состояния, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Более медленно меняющееся это
Определяя контекст, что происходит «.».
Более низкий уровень, это означает что быстрый
Последовательность изменений на самом деле зависит от…
на что-то гораздо более медленное, чем это
происходящее и это само по себе зависит
основано на чём-то гораздо более медленном.
И это дает вам некий тип памяти, это
Разрушает марковскую собственность.
Как я и говорил, мы только начинаем.
с непрерывным, появлением
Дискретное от непрерывного, явное.
моделирование непрерывных моделей, принятие решений
делаем и какой-то вид исследования и
Использование типов компромиссов, которые вы получаете
Как только вы относите планирование как...
процесс инференса
Идея о том, что вы можете затем складывать их друг на друга
Активная инференция исследует вещи иерархически, имея широкий спектр возможностей.
различные временные масштабы, нарушающие
Марковские процессы позволяют нам думать о
Вещи вроде памяти и рабочей памяти.
А затем, вероятно, следующая стадия
было сочетанием или повторным введением
использования непрерывных моделей как наименьшего
уровень одной из этих иерархий.
Идея в том, что это всё очень хорошо.
способность принимать решения, но в какой-то
нужно реализовать эти этапы
решения в мире, состоящем из
Физика, длина мышц и непрерывность
сенсорные данные.
Итак, объединяя эти виды гибридов
Моделируйте вместе, где вы можете использовать свои
решения для последующего прогнозирования коротких последовательностей
и траектории, определенные в непрерывном
домен.
А я полагаю, с тех пор было
Дальнейшие разработки, активные.
инференс, лаборатория и карта настройки и а
диапазон разработок в ряде
Другие направления, в основном, параллельно.
Некоторые из этих разработок были...
размышления об имплементации в других
Языки.
Некоторые из этих разработок были
Думаем о комбинации с методами
из глубокого обучения и введения
Вариация, автокодировщики и функции
аппроксиматоры и усредненное вычисление
что многие люди в робототехнике считают
Сообщество вела новаторскую работу.
особенно в этом направлении
то, что разрабатывалось в.
И, наверное, в противоположном направлении это
Недавно наблюдается много развития,
были своего рода базовыми принципами,
физика, лежащая в основе активного «Active Inference
принципы и как вы это обосновываете
динамики и где возникает свободная энергия
от концепции «как» и почему она полезна в
понимание того, как ведут себя системы.
Так я надеюсь, что это было не слишком много всего в целом
однако это был скорее пробный запуск
о некоторых разработках, которые возникают
за последние несколько лет
Дэниел: Круто.
Перри или Али, какие-нибудь комментарии по этому быстрому?
Исторический обзор.
Али: Еще раз, у меня был еще один вопрос
Относительно, на самом деле это вопрос из
простое любопытство
Вы имели какие-то конкретные причины для
Принятие этой конкретной математической
Обозначения в книге?
Похоже, что это так примерно.
Отклоняется от обозначений, используемых в некоторых.
о наиболее известных работах в
литература
И я знаю, что нотация «Active Inference» заключается в…
не последовательно используется в
Литература, но даже в статьях, что
Вышло после публикации этого
книга, написанная профессором Пренсионом или
Другие, я не вижу это конкретное.
Нотация, широко используемая в этих статьях.
Так я просто хотел узнать о причинах
За этим выбором.
Томас: «Ладно».
Я думаю, вы совершенно правы, когда говорите «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Не всегда широко использовалось
последовательно.
И стоит отметить, что там есть
Несколько различных напряжений, влияющих на
это.
Итак, идея заключается в том, что во многих
статьи, опубликованные потому что это
только рассматривается один аспект «Active Inference
Инференция, а не пытаться вместить всё.
Вместе они могут как бы использовать нотацию
это может быть то же самое, что и запись вы
может использоваться в другой области без проблем
Люди будут испытывать противоречия и
Неверно интерпретировать одну переменную как другую
потому что всё определяется внутри
тот один домен.
Другой аспект заключается в том, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference». в зависимости от...
на бумаге, рассматриваемой в вопросе и
Аудитория ориентирована, иногда на
нотация разработана для соответствия тому, что может быть
будет использоваться в этой более широкой области, в то время как
мы пытались попытаться сделать это как
по возможности последовательно в разных
Поля.
Были ли какие-то особые обозначения, что
Вы думали о…?
Могу ли я помочь прояснить?
Да.
Али: Например, как очень простой
пример использования ATA для внешних состояний
Вместо используемого x или S и
Активные состояния и сенсорные состояния или
Другие виды использования нижних матриц
и верхние матрицы, которые используются
по-другому в статье, например, «step by
пошаговая инструкция, лаборатория «Active Inference» и
эти виды нотационных отклонений
Томас: «Ладно».
Да, есть несколько довольно приятных
иллюстрации
Так, например, такие как A и S, которые, когда вы
Говорят, часто используются в некоторых из более...
Физически ориентированные работы.
К сожалению, если вы используете их в
Марковский процесс принятия решений, люди
будут интерпретировать их как состояния и
параметры матрицы правдоподобия
К сожалению, мы не смогли их использовать.
одинаковые буквы без причинения большего
растерянность.
Итак, мы стараемся сосредоточиться
больше о практической инференции
одна сторона вопроса, самой по сути
Реализации, которые мы обычно используем
Особенно в отношении несчастных случаев
Настройки.
И там, когда вы строите
Генеративная модель, особенно если она в
непрерывное доменное пространство, я часто буду использовать X
как состояния, которые мне нужно вывести
С точки зрения физики
Типы работ являются внешними состояниями, и
Вещи, оказывающие влияние на меня
сенсорные состояния
Не могу вспомнить, использовали ли мы Y или O.
сенсорные состояния или данные в
Читай, как будто это «Y».
Окей.
И это вполне согласуется с идеей «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
используя это в непрерывном домене.
Где в множестве ситуаций, когда ты
пытается предсказывать сенсорные данные, часто чтобы
это окажется той переменной, которую мы
в итоге используют
Я ценю, что это может быть сбивающим с толку.
словно перескакивают между разными
Ресурсы, но то, к чему мы стремились в этом
один был внутренней согласованностью, а не
Мы могли бы и стараемся не перегружать.
специфические переменные или символы.
Али: Спасибо.
Дэниел: Спасибо.
Фигура 4.3.
Мы снова находим себя, возвращаясь к «Active Inference».
снова.
Это для мудрецов, главы седьмая и восьмая.
И описывает дискретное время поверх и
непрерывное время в нижней части с точки зрения
их структурные сходства.
Но также у них есть некоторые очень важные
Различия.
Можете ли вы, как вы видите, как это
Дискретное время и непрерывное время
модели имеют сходства и различия
такие, чтобы вы могли их разложить в
визуально или графически аналогичным образом, тем не менее
Там также есть несколько ключевых различий, для
Пример, в чём каждая из нод Дин.
Как они похожи и чем отличаются?
И что вы надеялись проиллюстрировать, говоря о «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference»?
разбирая фигуру 4.3 таким образом?
Томас: Так я думаю, что причина в том, что они
можно рассматривать как аналогичное это
эффективно то, что вы пытаетесь сделать в
Оба случая для представления траектории.
Мы пытаемся представить, как что-то «Active Inference».
Эволюционирует со временем.
И это может быть состояния s в
или могут быть дискретное время или они
траектория некоторого скрытого состояния x в
Непрерывное доменное пространство.
Как мне это объяснить?
на самом деле собрал набор чисел
как объяснить, как что-то развивалось или
эволюционируя, есть несколько разных
способы это сделать
Я скажу вам, где
Это в момент один и потом я собираюсь
Скажу, где это находится в момент времени два и тогда
В момент три, и так далее, и так далее.
И это вполне законно и
разумный способ записи
Траектория
Это очевидно упускает все случаи
Между первым и вторым временем, которое может
это может быть не значимо в зависимости от
Какая проблема у вас с этим?
Активный вывод делается следующим образом:
сказать, ну, вы можете использовать то, что называется «Active Inference».
Тейловы разложения или Тейлор
Последовательность или полиномиальное выражение или что-то подобное
Траектория
Итак, мы утверждаем, что...
вы просто конструируете функцию, что
следит за формой этой траектории
Время.
И вы можете построить эту функцию, если
Ну что ж, посмотрим, где я нахожусь
сейчас в этот момент и мой
Какова моя позиция и как она меняется со временем?
Если бы вы просто взяли эти две переменные
Вместе у вас просто прямая линия
Рассказывая вам, где вы и где.
Ты будешь.
Если вы учитываете тогда «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Ускорение, возможно, даже есть кривизна
Я здесь сейчас, я «».
Буду там, конечно.
И чем больше вы добавляете элементов
к этому, так что скорость изменения
скорость и скорость изменения
скорость изменения скорости, и
да и добавляйте всё больше и больше
скорости изменений, вы по сути получаете
все более точная функция, описывающая
ты, по крайней мере локально, там, где ты
Вы сейчас находитесь, где вы будете в будущем
разные другие разы
Чтобы это различие, используя Тейлора
серии коэффициентов, которые просто
Последовательные темпы изменения или с помощью
Последовательность состояний во времени, это то
Иллюстрировано в нижней и верхней частях.
Графика здесь, соответственно.
Каждое из этих вещей, как вы сказали,
у них много общего с точки зрения
их структура с точки зрения числа
Нужно уметь с числами работать.
Опишите их, но у каждого из них есть...
Преимущества и недостатки в зависимости от
насколько вы пытаетесь на самом деле
Модель.
И я думаю, что для меня я обычно думаю о
последовательность категориальных состояний над
Время оказывается весьма полезным для мышления
о чем угодно, связанном с принятием решений
решение альтернатив, мышление
о последовательностях, таких как язык и слова
и даже последовательности в терминах глаза
Движения, которые вы совершаете, глядя в одно место.
тогда следующее, тогда следующее, а не
непрерывно перемещайте взгляд по сторонам
пространство гладким образом
В то время как процесс интерпретации
сенсорные данные, поступающие от вас
ретина или от ваших рефлексогенных рецепторов или
Что-нибудь ещё или в терминах, собственно
активное побуждение к изменению непрерывного
переменные в мире, я думаю, что
значительно более полезно уметь описывать
вещам в терминах непрерывного числа
и подобные непрерывные
пути, которые можно получить через
используя эти ряды Тейлора типа
приближения, которые часто называли
в данном контексте как обобщенное
координаты движения
Дэниел: Круто.
Круто.
Ну, еще одна фигура, к которой мы возвращаемся».
снова и снова спрятаны в главе
девять, но предоставляя много контекста
Фигура 9.1, касающаяся так называемого метабасиан.
инференция
Что происходит?
В этой фигуре и это ли это?
Каждый эмпирический этиолог собирается
Согласны ли вы?
Это спорно?
Это новая книга?
Что это делает для «Active Inference»?
когда мы концептуализируем нашу эмпирическую задачу
Структурировано так, как это?
И ты думаешь, что это именно так?
Этнологи давно рассматривали эту тему или
Это что-то спорное?
Томас: Думаю, да.
Я объясню фигуру, но потом ты
Можете ли вы сказать, как это относится к этиологам?
Традиционно смотреть на это и задаться вопросом, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
спорный
Я буду заинтересован там.
Итак, идея этой фигуры заключается в том,
Подчеркнуть, когда речь идет о психологии
В нейробиологических областях, где вы…
пытаюсь понять, как определенный
система – это поведение или как оно проявляется
по сути, что происходит в разуме
или мозг или нервная система
некоторое существо, которое ведет себя каким-то образом
путь.
Здесь два уровня, на которых можно
Посмотри на это.
Один говорит, ну, с моей точки зрения
Как экспериментатор, какие данные
Я измеряю это и, возможно, это поведение.
Измерения от того существа.
Может быть, проводится электрофизиологическое исследование.
измерения
Это может быть вопрос, если это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Пациент в той клинической обстановке.
И я сейчас, по сути, пытаюсь
Оптимизируйте мою модель этой системы.
Теперь в нейробиологии и в «Active Inference».
Настройки, которые я выше указал, такие как
Система, которая нас интересует, это тот самый
Система, имеющая собственную модель других.
различные системы
И вот какие вопросы мы задаем
Интересует, такие параметры
Мы заинтересованы в таких вещах, как «».
предварительное убеждение о том, как это существо воспринимает
этот объект или как точно оно думает, что это
Данные свидетельствуют о.
И вот параметры, которые я сейчас спрашиваю о
Вопрос о параметрах «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Убеждения другого [системы].
Активный Инференс Институт", "Активный Инференс", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
параметры поступают в
экспериментальные стимулы поступают в, и
наблюдаемое поведение исходит из
Это по сути моя модель того другого
система ведет себя.
Теперь вот эта внутренняя коробка здесь, та в
Заштрихованная или пунктирная линия, которая сейчас
представляет собой модель, которую имеет система
понять окружающий мир
И вот когда мы строим нашу модель, что
Содержит в себе другую модель и тем самым
Если это существо верит в это,
Вот как они делают выводы.
Они анализируют свое окружение и генерируют
Поведение, я теперь могу предсказывать поведение
Я бы заметил, если это существо верит.
этот объект.
Итак, субъективное объективное представление заключается в том,
Объективная модель – это экспериментатор.
и их убеждения и экспериментаторы
Убеждения и наблюдения, которые они делают
измеряем то, что воспринимает участник или
экспериментальный субъект делает.
И субъекльная модель –
модель мира вокруг
Они.
Итак, я думаю, это будет мой краткий итог.
Как эта фигура работает и идея, стоящая за ней.
пытаюсь донести.
Теперь вы можете рассказать мне, как этологи могут
Не соглашайтесь с этим или соглашайтесь с этим, или
то, что они найдут спорным.
Дэниел: Я подумаю, и Али или
Тони, пожалуйста, дайте обратную связь или...
Мысль.
Я не думаю, в принципе это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
спорные или разногласные
Однако, может быть, это будет явное или
Неявное убеждение, конечно, иронично,
мы можем просто взять некоторые из них
параметры, поступающие в наши эксперименты
настройка и даже выбор
экспериментальные стимулы
Мы можем считать это просто данным, что
Это очень частотный частотоведческий взгляд.
А затем по поводу наблюдаемого поведения мы можем
Используйте описательную статистику.
Мы охарактеризуем заданные группы.
согласно одному эксперименту, который мы провели.
Мы проведем t-тест, мы проведем дисперсионный анализ.
Мы определим значение p.
Это будет все в рамках частотной теории.
Вперед.
Итак, даже если мы придерживаемся частотизма
Генеративная модель, есть ощущение, что
Если мы просто ограничим наш эксперимент
и рассматривайте это как переданное без
Ошибка, вместо того чтобы быть фактически нарисованным
от распределений возможных
эксперименты, которые мы могли бы провести
Если мы ограничим воздействие выше по течению «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
эксперименты, мы просто сможем
описать и в конечном итоге опубликовать без
нужно посмотреть, что еще могло быть
произошло
И я думаю, что эта схема и также
Очень тонкая пунктирная линия вокруг даже того
больше ящика предполагает, что как и в случае с
активный клиник, взаимодействующий с
разговор или активный экспериментатор
также итеративно взаимодействуют с их
система интереса, которая сама по себе является
адаптивный эпистемический процесс, да,
можно упростить это, рассматривая
параметры и последовательности стимулов
Просто задано, но тогда у тебя нет
Доступ к генеративной модели.
Это на самом деле генеративный процесс
для субъективной модели.
Итак, в принципе без споров.
однако иногда противоречит «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
способы проведения экспериментов поведения
Концептуализированы, спланировано и проанализировано.
Потому что это полезно, одним из факторов является
во время книги мы стараемся оставаться на
Путь, по главной дороге или по второстепенной.
Когда мы обсуждаем, это почти
Как будто есть вся дорожная карта и люди
имеют собственные бэкграунды и вопросы
и это как-то складывается со всем
Эти разные темы, которые люди обсуждают
интересно о том, что в конечном итоге их приводит
к активному выводу
Поэтому посещение этой фигуры метабазиан поможет
В некоторой степени, как авторы представлены.
воспроизведение всего этого процесса
экспериментальный дизайн, наблюдение и
Когнитивное моделирование.
И это было также раскрыто в недавнем.
Картография ошибочного умозаключения не работает.
Али или Терри, есть какие-нибудь мысли или вопросы?
В течение последних десяти минут?
Хотите посмотреть какую-нибудь фигуру?
Мы можем пойти в другие места.
Али: Может, мы можем спросить об исчезнувшем
фигура
Я думаю, это было в седьмом рисунке.
Дэниел: утвердись или что-то вроде 7,2 в
слева внизу.
Томас: Так это было исправлено «Active Inference Institute».
Не знаю, как-то так получилось.
исчезающий, но был исправлен в одном из
поздние версии печати
Я сохраню его из версии, которую я получил.
Сейчас передо мной и я могу показать вам.
это могло бы выглядеть так, но извините
Для этого.
Какая фигура это?
Дэниел: 7,2 на странице 128.
Томас: К счастью, я взял экземпляр.
о книге, которой это не хватает
Дэниел: Уже было один.
и полтора фрактальных размерности
Печать.
Томас: «Да».
К сожалению, я не думаю, что это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Исправлено, но в онлайн-копии.
По сути, то, что могло бы появиться.
эта фигура или что-то в некоторых
Более поздние версии содержат ошибки.
которые движут обновлениями к
состояния в приведенной выше диаграмме
Теперь, поскольку здесь возникают ошибки
эффективно являются градиенты свободной энергии
градиенты отрицательной свободной энергии.
Итак, по сути, когда вы спускаетесь вниз по бесплатному
энергетический градиент, вы по сути
Минимизируйте свою ошибку.
Итак, это означает в «Active Inference», что…
ошибки по сути являются скоростями
Изменение состояний и сюжет выше.
Итак, если взять состояния на графике
Активный вывод заключений и вы представляете, каков уровень ставок.
Изменение каждой из этих строк заключается в том, что
Что вы получите в приведенном ниже сюжете.
Дэниел: «Ну, по этой же теме».
В главе седьмой мы в дискретном.
Генеративные модели времени, и немного.
Менее это здесь проявляется, но в последующих моделях
здесь в 7.13 и в том, что мы только что посмотрели
А где это непрерывное в 7.2?
Интерполяции, исходящие из того, если это
дискретный временной модель?
Томас: Это хороший аргумент.
Так, полагаю, есть что-то важное
Необходимо провести различие здесь.
Между тем существует различие между
вещи, которые выводятся, которые
происходящее на отдельных этапах времени
И тогда есть процесс инференса
Активная Инференция", которая работает с вероятностями.
которые сами по себе непрерывны.
Они могут варьироваться в этом случае где угодно
Между нулем и одним и временем над этим.
какое именно заключение происходит.
Чтобы привести пример, если вы представите себе
Так вы анализируете эту фигуру
в настоящее время путем создания серии
категории движений, ты не сортируешь
непрерывно перемещая взгляд с одного на другой
план следующего.
Вы создаёте серию быстрых баллистических.
движения, которые перенесут вас из одного в другое
Следующий.
И эффективно, каждый раз, когда вы смотрите «вами».
Остановись, у тебя есть новый данные.
Вы сейчас пытаетесь проанализировать это.
Вы можете представить, что между этим каждые
Время, пока твои глаза остаются неподвижными, всё…
Иначе в твоем мозгу не остановится.
Итак, как только у вас появится новый данные пункт,
Ваш мозг теперь имеет время для симуляции
этот показатель для вывода выводов
Что оно там видит.
И эти выводы происходят через
Непрерывные динамики происходящего
в ваших нейронах и различных сетях
В твоем мозге.
Так что вы можете представить себе непрерывное
Изменения, происходящие в каждом состоянии
как не изменения в мире, что
Мы пытаемся делать выводы, а не объяснять изменения.
В точке данных, которую я сейчас рассматриваю
В этом.
Так изменились мои убеждения относительно этого
Прежде чем я затем отбираю следующую выборку данных
Точка.
Дэниел: Интересно.
У меня еще несколько быстрых рисунковых.
Вопросы, но Терри, хочешь ли ты?
Поднять что-нибудь или просто дать что-нибудь
Замечания?
Ничего страшного.
Если нет.
Тэри: Я просто очень стараюсь.
понять эти концепции, чтобы я не
отрицать, что у этого есть какая-либо глубина
понимание
Но самое интересное, что меня интересует,
Как вы переходите к этому ощущению того, как мы
Обновляем наши прогнозы в клинической практике.
Сфера.
Я интересуюсь обезболиванием, и
считайте нейропластическую боль как очень большую
Ошибочное предсказание, основанное на часто.
Неверное толкование со стороны медицины
Профессионалы и информация о
Они предоставляют пациентам.
И я очень заинтересован(а) в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Потенциал.
Томас: «Да».
Тэри: Используя эти концепции для того, чтобы
пациенты: архитектура, в которой они
они начинают понимать, что у них есть
способность влиять на своё будущее
предсказания и реальные изменения в их
Опыт их боли.
Как врач, я бы действительно
заинтересованы в вашем мнении относительно того
это движется в таком клиническом направлении.
Томас: Думаю, это очень приятно.
Пример также, размышляя об отношениих
К боли и определенным видам
Боль, особенно когда её нет
очевидные повреждения тканей, которые можно
Выяснилось, что это вызывает боль.
Но это всё ещё очевидно очень реальное
ощущение для людей, которые испытывают
это.
И я думаю, что это обобщается на ряд
Другие условия.
И, вероятно, есть некоторое пересечение с
вещи вроде функциональной неврологии
Вероятно, это связано с различными медицинскими расстройствами
Необъяснимые симптомы и вещи, где
очень много пересечений в
эти виды процессов, когда вы не можете
неизбежно напрямую идентифицировать большой
Структурное повреждение любого рода.
Но очевидно то, как работает нервная система
Работает, что-то не совсем так.
Боль, кажется, интересный пример.
особенно потому что боль никогда не реальна
Как это всё там устроено во внешнем мире, не так ли?
Это всегда вывод.
Итак, я думаю, что это одна из первых
Нельзя сказать никому, независимо от
Вы испытываете боль, потому что вы...
потерял ногу или что-то в этом роде, нет
такого как боль как внешний объект состояния
Это просто ваша инференция, ваша.
Объяснение сигналов, которые являются
Приходя из тела.
Теперь один из важных понятий, которое я
Мысли входят во все эти виды.
Синдромы и, вероятно, многие другие как
Ну, идея о точности.
Идея о том, что данные, которые я предсказываю, являются сенсорными
Приходящие данные, а также оценка.
Как эти данные будут выглядеть, я.
Нужно также оценить мою уверенность.
Что они из себя будут представлять.
Если я не очень уверен в себе или думаю, что…
Оперируя чем-то очень шумным,
тогда я могу реально списать многое
Этот сигнал.
Активная Инференция Института, Активная Инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference, если я верю, что всё...
крайне надежные, очень чистые данные
Это будет реализовано, затем я хочу добавить…
Это имеет большое значение.
И еще один способ сказать, что
Есть некоторые вещи, на которые я обращаю внимание.
и некоторые вещи, которые я не знаю.
Просто говоря, это наделенные данные и...
просто вопрос в том, что я собираюсь сказать
Попробуйте это.
Теперь, возможно, в ряде случаев
Эти различные синдромы, что происходит?
Это то, что наши тела переоценивают
оценочная точность, преувеличенная насколько чисто
данные поступают от конкретных
Часть тела.
Именно поэтому мы склонны переоценивать любые
Как будто они поступают
Боль.
И активное инференсирование, которое мы извлекаем из этого.
сигналы слишком самоуверенны и слишком
Движимы чем-то, чего им не следовало бы.
будь.
Пример, который я часто использую, чтобы
Клинические обсуждения заключается в том, если бы я сказала
Обратите сейчас внимание на ощущение.
Что ваш левый носок делает с вами
большой палец ноги, наверное, чувствуете
но вы совершенно этого не замечали
Прежде.
Но теперь, если я говорю о продолжении оплаты
Обратите внимание на Энди Кларка о выплатах
Обратите на это внимание и вы не сможете.
Не обращайте на это больше внимания, если
Ты чувствовал это всё время, было бы так.
Необычно, это бы показалось неправильным и, возможно,…
Уточнение в таком направлении,
возможно, что происходит во многих из этих
различные условия
Частично, я думаю, это часто интересно
В некоторых из этих людей было
На каком-то этапе травма или что-то подобное
Повреждение этой части тела.
И вы можете представить, что если бы вы пошли
Через период болезни, когда вы…
имели повреждения тканей и испытывали боль для
Поэтому это может направить вас в…
Обратите на это внимание, и у вас может быть
обучение направлению внимания к развертыванию
эта область, которая может сохраниться даже после
Оскорбление и ущерб устранены.
И снова, возможно, это что-то вроде того
постоянное переобучение в отношении точности
Вещи, которые приводят к дальнейшему
Опыт боли, даже когда её нет.
ничто вроде того, что внешне это вызывает
Больше нет
Итак, я думаю, просто имея ощущение
инференс и идея о том, что все наши
восприятия окружающего мира
в конечном итоге выводы показывают, что если мы
измените нашу модель каким-то образом, мы можем
адаптироваться и меняться
И пластичность в наших мозгах и спинном канале
Провода можно использовать во вред, тогда мы также можем
Исправьте вводящие в заблуждение модели и
Надеюсь, это разрешит подобные симптомы
и синдромы.
Дэниел: Круто.
Спасибо.
Ну что ж, в конце концов, мы действительно
Мы благодарны, Томас, за то, сколько мы были
сможет покрыть
Какие ваши заключительные слова или мысли,
Потенциально для того, кто слушал
к этому 1-часовому обсуждению как их
Закуска перед участием в парате в All
Обслуживание в ресторане?
Томас: Ну что ж, мне было приятно
Обсуждение
Спасибо, что пригласили меня сюда.
Я повторю то, что сказал ранее, что
Я думаю, что один из ключевых моментов в том, чтобы
этот раздел станет более доступным для большего числа людей
действительно ли это какие-то группы чтения, то есть?
идеи о том, чтобы создавать их
образовательные ресурсы и разобрать и
Обсудите эти вещи.
Я впечатлён всем, что там.
Инфраструктура, которую вы создали и построили.
все, чего ты смог добиться
делая это.
Поэтому я бы с удовольствием посоветовал всем, кто
Интересует присоединиться к вашему чтению
Группы и я надеюсь, что они из этого что-нибудь вынесут
О ней и из книги.
Дэниел: Спасибо, али?
Али: Ну да, на самом деле, с тех пор, как
Начало первой когорты, эта книга
Почти стал частью нашей жизни
мы любим и дорожим ими.
И это поразительно, как с каждым
Итерация нашей читательской группы, это дает.
подниметесь до совершенно другого набора
вопросы и обсуждения
И я, по сути, убежден в этом
Знаменитая фраза, я не знаю, кто её сказал, которая
Говорит, что признак великой книги не
сколько ответов оно предоставляет, а скорее
Сколько заставляющих мысль вопросов там?
порождает
Итак, исходя из этого критерия и судя
по разнообразию вопросов, поднятых
во время наших живых обсуждений как в качестве
Эмпирические доказательства в этом отношении, я думаю.
вероятно, безопасно сказать, что это действительно
Отличная книга.
Поздравляю с этим.
Спасибо.
Томас: Большое спасибо.
Дэниел: Отличные завершающие мысли.
Итак, Томас, спасибо вам еще раз.
Рады вас снова видеть.
Спасибо, Али и Терри, за все отличные
Участие.
До новых встреч.
Томас: Пока.